係大魔鬥演舞嘅正嘅比賽會場啊
好令人懷念啊
但係點解周圍會溶溶爛爛噉樣𠸏？
你唔記得大魔鬥演舞之後發生咗好大件事咩？
嗰陣有好多龍走出嚟，搞壞破壞吖嘛
哦，又係啊嗬？
講起上嚟又好似有啲噉嘅事喎
不過真係犀利啊
唔經唔覺
呢度已經變返到好熱鬧嘅地方喇
係啊
呢個時候就要講「唔好睇小人類」
係喇，哈比
咩係栗子？
其實我哋而家去緊邊㗎？
我唔知喎
栗子你去邊我就跟住你行㗎咋
但係我都係跟住你行咋喎
噉我哋要去邊同做咩呢？
唔知呢
咪住先啊
我啱啱發現咗一個非常重要嘅事實啊
係咩啊？
我哋出咗嚟修行一個禮拜喇吓？
認真啲淋返鑽頭
我哋只係行路、食嘢同瞓覺咋
我哋根本冇修行過
又係喎
我啱啱都發現到啊
我哋只係兩個普通嘅背囊人咋
因為我哋由一開始就冇諗過
修行究竟係要出嚟做啲乜嘢啊
點解會噉樣㗎？
今次弊喇
立之
我哋真係唔好盲中中四周圍亂咁行住先啊
決定好目的地或者主題先行動啦
你叫我點諗喎？
冇錯啊
天狼島？
唔錯喎
係啊
嗰度係我哋沉睡咗七年嘅地方
又係初代會長嘅墓地
係我哋嘅原點
好啦，係噉出發啦，係噉
喺附近租隻船先啦船？
不過係𠸏？
送上島嘅話呢？
就要坐船先去
到呀？
冇事吖嘛？
我哋做到㗎喇
你睇
係天狼島啊
好想返地面真係太好喇
我哋快啲去操場換樣嘅神舞唄
乜你只係變咩？
阿芝
之前卡娜好詳細噉話過畀我知㗎
但係你好似蕩失咗路喎，你放心啦
行呢邊應該冇錯嘅
卡娜係點樣同你講㗎？
我唔係粒粒字都記得㗎，不過
佢話會經過樹同岩石同埋好多草叢
大概噉啦
樹同岩石同草叢呀？
得你呢度啱喎
係啊
我見到周圍都係樹同岩石同草叢喎
呢個卡娜講嘢真係求奇啊
係噉，佢仲有冇講其他嘢啊？
係啊
係條村
睇落好古老喎
呢度已經畀啲植物冚住晒
所以由島外面冇人見到呢度啊
原來天狼島有個噉嘅地方𠸏
話時話呢，我哋嗰陣都冇行過呢一邊啊
好大座建築物啊
睇個樣好似係座公會啊
赤色蜥蜴
呢度係咪養動物嘅呢？
以前可能有牛或者羊住喺度
即係有人住過喺呢度
立姿，你企喺呢度
有人喺度讀書喎
唔通有小朋友喺度住過𠸏？
唔知道以前住喺呢度嘅人係點嘅呢？
應該有大人、有小朋友
有男人同女人
喺度工作同玩過住有笑有淚嘅生活啩
係啊嗬？
佢哋同我哋一樣啊
立正
冇事吖嘛？
喂
好痛啊…
同我走開啊
真係啊
喂，做咩啊？
你喺邊就話喺邊
做咩要走佬啊？
嗰個唔通…
係墳墓嚟？
喺呢度啊，係初代護掌梅比斯嘅墳墓
終於幫我哋揾到喇
我哋果然冇蕩失路啊
我哋會變得更加強
睇住我哋啊，初代會長
仲有我哋唔喺公會嗰陣
你要照顧其他人啊
好，係噉我哋行啦
既然佢嘅墳墓喺度
係咪代表佢喺呢度出世呢？
唔知喎，幫我問下老爺爺啦
如果仲記得…
你肯定記得啦
跟住落嚟要同大家講嘅
係妖精尾巴誕生之前嘅故事
係講一個女仔為咗追求夢想
克服痛苦
最終同同伴一齊
創造出一個偉大嘅公會，中間遇到嘅事
之前你做嗰個委託點啊？
上次嗰個好小兒科啫
我聽講仲有其他公會介入，你冇事吖嘛？
求其教訓咗佢哋啦
之後佢哋咪發現我哋係赤色蜥蜴囖
做得好啊
心入便嘅妖精
你隻嘢仲要偷懶到幾時啊？
好對唔住啊
但係我已經打掃晒成個公會喇
掃完入便就掃出便
整一垃圾
係…
你真係冇用啊
咁細個學咩人睇書啊？
你快啲去做嘢好過啦
你個細路，咪諗住學魔法𠻺嗎？
你邊度得吖？
打啲出去掃街好過啦，仲有沖門涼啊
你好鬼臭啊
喂，咪住啊，梅比斯
你嗰對鞋係邊個買畀你㗎？
係會長
你買畀我㗎？
冇錯吖，但係我覺得對鞋好唔襯你喎
畀返我，但係…
但係我…
只係得呢一對鞋咋咩話？
你係咪夠膽唔聽我話？
信唔信我趕你走啊，廢柴？
我返嚟喇，爸爸
哎吔，索拉
返學開唔開心啊？
學校好悶啊，個個都好蠢
因為你太聰明吖嘛
好啦，爸爸送對新鞋畀你
咁污糟𠸏？
我唔要呢對鞋啊，哎吔…
噉就抌咗佢啦
你唔係畀梅比斯嗰對我着𠻺嗎？
上面有菌，着咗會病㗎
哎吔，好對唔住啊，求生爸爸
你小心啲喇
我唔會喊㗎
喊咗就見唔到妖精㗎喇
以前爸爸同媽媽係噉樣同我講㗎
妖精係唔會嚟揾成日喊嘅小朋友
我爸爸同媽媽都係呢個公會
赤色蜥蜴嘅魔導士
不過佢哋喺冇幾耐之前就過咗身
爸爸佢哋好似同公會借咗錢
為咗還嗰啲錢
我就喺呢一度做嘢
不過我仲未做到魔導士嘅工作
所以幫手打掃同埋出去買下嘢
每一日都過得好忙碌
不過好感謝會長收留我
我冇人可以依靠
佢畀個地方我瞓
亦都會畀啲嘢我食
喺夜晚
我都可以温習返以前爸爸
媽媽教我寫嘅字同埋數學
我切
唔該晒你啊，你好好啊
所以我係唔會喊㗎
喺見到妖精之前都唔會
真係好想見到真嘅妖精啊
要我去學校？
係啊，失禮個大頭蝦唔記得攞飯盒
你送去畀佢可以去學校？
你再唔快啲去就趕唔切食晏㗎喇
穿越個森林去嘅話，應該趕得切嘅
森林？
但係…
森林好危險㗎喎
叫你做少少嘢都喺度嫌三嫌四，下哇？
我話知你會唔會斷手斷腳啊
總之室內有冇飯食先係最重要㗎
係，送完飯盒即刻同我返嚟做嘢
你隻嘢唔好借啲嘢走咗
去第二度玩去偷懶嗄
知道
去學校
好嘢，我可以去學校度喇
我一直都冇去過嗰個叫做學校嘅地方
不過
嗰度有老師，仲有好多…書
你想知道乜嘢都可以喺嗰度學到
係爸爸媽媽話畀我知㗎
我好想快啲去…
學校
如果喺食晏之前去到嗰度
話唔定就可以
睇到其他小朋友讀書係點㗎喇
哎吔
個飯盒應該冇事啩
真係好對唔住啊
而家喺咩方位呢？
嗰邊嘅年輪闊啲，噉即係話…
嗰邊照到多啲陽光
所以成長得快啲
所以嗰邊係南邊
有知識係好好㗎，只要識唔同嘅嘢
就可以解決到好多困難
本來做唔到嘅嘢都做到
甚至可以了解到
未去過嘅國家
未見過嘅人喺度諗緊乜嘢
我記得嗰一條蜥蜴係…
喺之前睇過嘅圖鑑度
我記得喇
走開啊
真係同桃金色嘅一樣，佢好驚大聲㗎
對唔住啊
好喇，你唔使驚㗎喇，冇事㗎喇
我而家要去學校，一唔一齊啊？
呢度就係學校喇
唔知道佢哋喺度學緊啲咩呢？
好想知啊小朋友
對唔住啊
我係嚟送塞拉嘅飯盒畀佢㗎
傑瑟魯夫貝長個女
嗰位小姐而家應該喺對面嗰
棟圖書館度温緊書啊
係圖書館？
好多書啊，有好多書喺度
梅比斯？
你做咩啊？
噉𠸏？
係會長叫我嚟送飯盒畀你㗎
你咁慢先至嚟到㗎
爭啲搞到我冇飯食啊
隻松鼠好可愛啊，係咪你養㗎？
唔係啊，我喺森林見到佢
奇美好軟腍腍㗎，請你摸下佢吖
做完你嘅嘢就即刻返去公會啦
呢個地方唔係你呢
種污糟邋遢嘅人隨便嚟㗎
不過…
我叫你即刻走啊
你唔走
我就話畀爸爸知你偷懶
係
噉好咩？
梗係好，你哋都唔知佢平時幾曳幾懶啊
你哋都應該同我一樣噉諗𠿪
你…你噉講又係喎，我覺得佢係噉樣啊
索拉講得冇錯啊
返學好似好開心噉
我都想同大家一齊返學
我要學好多嘢，讀好多…本書
吸收好多唔同嘅知識
你媽媽嚟接你嗱？
好啦，噉再見喇
結果我喺樹下面瞓着咗
因為尋晚我做嘢做到好夜
弊喇，已經黃昏㗎喇
會畀會長鬧㗎
嗰啲係…
信號彈？
係咩意思呢？
圖書館啲書可能有寫㗎
係咩聲啊？
有個會船嚟㗎
千色毒瘤襲擊我哋啊，兄弟
出嚟一齊應戰
唔使驚㗎，殺晒佢哋啦
喺嗰個年代
魔導士公會之間成日都會發生戰鬥
因為要爭奪商業上嘅利益
同埋提升地位
所以成日都會打起上嚟
上啦
發動襲擊嘅係青色毒蠻
佢哋同赤色蜥蜴一直都處於對立關係
睇嚟你今日玩完喇，傑西魯夫
激氣
實力…
會長
點會噉㗎？
薩拉
阿梅比斯，留喺呢度會死㗎
快啲走啦，但係…
呢邊…
呢邊啊
放開我，我唔想離開呢個地方啊
我唔想走啊
爸爸同公會都喺呢一度
仲有我啲裙全部都喺呢一度
呢啲嘢全部都喺我嘅心入便㗎
爸爸同媽媽個樣
以前着過嘅靚裙
仲有妖精都喺心裏面
所以唔好死啊，薩拉
但係我以前對你咁過份
唔緊要㗎，我根本就唔介意
係喇
我哋…
可唔可以做朋友啊？
做朋友？
可以啊
莎拉
你點啊？
喂
你要靠我喇，莎拉
莎拉…
莎拉
嗰日我喊咗好耐
可能以後都見唔到妖精喇
喺之後
我返到村莊
發現所有人
都畀青色毒瘤殺死晒
唔理魔道士定係村民，全部都死晒
呢一件係679年
天狼島發生嘅事
然後
過咗七年之後
呢一度就係天狼島呀？
空氣夠晒清新啊
不如我索性搬埋嚟住喺度啦
我哋唔係嚟呢一度玩㗎，郁樂得
講笑啫，咪咁認真啦
到咗喇
最嘈嗰個醒咗啊
好啦，我嘅好兄弟
嗰樣寶物一定就喺呢個島度喇
天狼玉
我哋好快就會攞到手
喺686年
命運嘅齒輪喺呢一日啓動
呢一個就係妖精尾巴
誕生前發生嘅故事
天狼島經歷惡夢之後過咗七年
梅比斯冇輸畀悲傷嘅過去
成為一個開朗嘅少女
有一日
有三個寶物獵人嚟到天狼島呢一度
估唔到，呢一次邂逅
就係決定梅比斯命運嘅大門
波瀾萬象嘅未來喺度等緊佢
下一集：冒險嘅開端
旅程嘅大門，開啓喇